Tι στο καλό;
[
[ G
[ GM
[ GMT
[ GMTe
[ GMTea
[ GMTeam
[ GMTeam-
[ GMTeam-m
[ GMTeam-mo
[ GMTeam-mov
[ GMTeam-movi
[ GMTeam-movie
[ GMTeam-movies
[ GMTeam-movies ]
Μετάφραση: JADE
GMTeam
Sync 720p by anogianos
Πες μου κάτι, Ρότζερ.
Συγχρόνισε το ρολόι σου.
Υπάρχει διαφορά ώρας.
Προσγειωνόμαστε στο Λος ’ντζελες.
Είναι μια πόλη στην Καλιφόρνια.
Τίποτε άλλο που να θέλεις να
μάθεις;
Είσαι καλά, Μπράιαν;
Είσαι στην κόψη; θέλεις ένα
βάλιουμ; ένα αγχολυτικό;
Τσίχλα;
Ζούσα παλιά εδώ, σωστά;
Πώς το είπε;
Μια ντομάτα που μιλάει;
Είναι εξωγήινο, γαμώτο, Ρον.
Δηλαδή μου λες οτι θα παραιτηθεί;
Μέχρι να ξανασχεδιάσουμε την
ντομάτα που μιλάει;
Αυτά είναι μαλακίες.
Ρον, άκου, άκουσέ με.
Να σε πληροφορήσω για κάτι, Ο.Κ;
Δεν αφήνουμε 25άρηδες να μας λένε
πώς να κάνουμε ταινίες.
’κου, πρέπει να κλείσω, πρέπει
να κλείσω, Ρον.
Μόνο πάρε με... Ρον, πάρε με
αργότερα, εντάξει;
Το Power Soap άμεσης
δράσης εισχωρεί
πραγματικά βαθειά και
καταστρέφει τους λεκέδες,
αφήνοντας όλη σας τη μπουγάδα
φρέσκια και καθαρή
με μια φωτεινότητα που παρατηρούν
σίγουρα όλοι.
Αυτό είναι απίστευτο.
Νόμιζα οτι αυτός
ο λεκές απο κέτσαπ
δεν θα έβγαινε ποτέ
απο το πόλο του Τζο.
Τα άσπρα γίνονται απλά πιο άσπρα,
και τα χρωματιστά πιο φωτεινά.
Είναι το είδος αυτό
της καθαριότητας,
που ο κόσμος θα προσέξει.
Πώς βγάλατε αυτούς τους λεκέδες
απο καφέ;
Πίστευα οτι θα πέταγα το
καινούργιο μου ρούχο,
αλλά το καθάρισα με το Power
Soap!
...και σας αφήνει να συνεχίσετε
την ημέρα σας.
Ο Πρόεδρος και η κα Ρήγκαν
επισκέφθηκαν τις πενθούσες
οικογένειες και τις χήρες
των πάνω απο 200 πεζοναυτών που
σκοτώθηκαν την Κυριακή
στη Βηρυτό.
Με αφορμή αυτό το γεγονός
καταδίκασε τις πράξεις
αυτών που αποκάλεσε
"αδίστακτοι τρομοκράτες, που... "
Τι ώρα είναι;
10:30.
Γαμώτο.
Πρέπει να φύγουμε. Θα αργήσουμε.
Σωστά. Αυτό.
Ξέχασα.
Κρίστι, έλα τώρα. Τι κάνεις;
Δεν αισθάνομαι καλά.
Δεν θέλω να πάω στην
πραγματικότητα.
Ούτε κι εγώ.
Κοίτα, δεν θα σε αφήσω...
Καλημέρα.
Κοίτα, θέλεις να ξέρεις γιατί δεν
είσαι ευπρόσδεκτος στο σπίτι μου;
Γιατί τα έχεις σκατώσει!
Αυτός δεν είναι αρκετά καλός
λόγος. Δεν είναι καν λόγος.
Είναι απλά η γνώμη ενός ατόμου.
Κοίτα, δεν θέλω καν να
διαπραγματευτώ μαζί σου
τώρα, με κατάλαβες;
’κουσε, σε παίρνω απο ένα
καρτοτηλέφωνο έξω
απο το Μπάρστοου,
και δεν έχω άλλα ψιλά.
Είναι απλό.
Εγώ και ο ινδιάνος
χρειαζόμαστε ένα
μέρος για να μείνουμε
για λίγες μέρες.
Έχουμε ένα σχέδιο.
Δεν θέλω να ακούσω για το ηλίθιο
σχέδιό σου, Πήτερ.
Δεν σε εμπλέκει, γι αυτό σταμάτα
να εκνευρίζεσαι.
Όταν χάνεις ένα παιδί,
δεν μπορείς παρά να αναρωτιέσαι,
πώς θα ήταν η ζωή
αυτού του παιδιού.
Δεν μπορείς παρά να φαντάζεσαι
το μέλλον του.
Ένα μέλλον που τώρα,
δεν υφίσταται.
Αλλά ο Μπρους έζησε
μια γεμάτη ζωή,
και αυτό είναι μια παρηγοριά.
Και το οτι ήταν καλό παιδί,
και έκανε όλα τα πράγματα που
πάντα ήθελε να κάνει.
Και οτι τα προνόμια και η
ελευθερία που του δόθηκε
κατά τη διάρκεια της σύντομης
ζωής του σ' αυτό το κόσμο,
τον έκαναν ευτυχισμένο.
Λέω στον εαυτό μου οτι πρέπει να
εκτιμώ ένα πράγμα.
Τα είχε όλα.
Και τώρα, σαν επωδό,
θα σας παίξω το αγαπημένο
τραγούδι του Μπρους.
Σήμαινε πολλά γι αυτόν.
- Γειά.
Λοιπόν έκλεισα τραπέζι για τις
8:30'
- Πού;
- Στο Σπάγκο.
Ο.Κ.Το είπες στη Σούζαν και στον
Γκράχαμ;
Όχι. Νόμιζα οτι θα είμαστε μόνο
οι δυό μας.
Γουίλιαμ, δεν αισθάνομαι άνετα
με αυτό τώρα.
Εντάξει.
Θα τους τηλεφωνήσω να τους
πω να έρθουν μαζί μας, τότε.
- Ή εσύ να τους καλούσες. -Όχι,
όχι, εσύ πρέπει να το κάνεις.
Εντάξει.
Τι έπαιζε με αυτό το αγαπημένο
τραγούδι, φίλε;
Ο Μπρους είχε σκατένιο γούστο στη
μουσική, αλλά αυτό με τίποτα.
Προσωπικά πιστεύω οτι μόνο στη
μαμά του άρεσε.
Η ερώτηση τώρα είναι,
τι στο καλό κάνουν η μαμά και
ο μπαμπάς μου στο σούσι μπαρ;
Εννοώ, οτι μιλάνε ο ένας στον
άλλον!
Τουλάχιστον οι γονείς σου μιλάνε.
Η δική μου μαμά μιλάει στον
μπαμπά μου μέσω των
δικηγόρων του.
Μάντεψε. Θα πάω στη Χαβάη με τον
μαλάκα.
Δεν μπορώ να το πιστέψω, γαμώτο.
- Δεν μπορώ να πιστέψω οτι εσείς
φέρεστε μ' αυτό τον
τρόπο!- Φερόμαστε;
Ποιόν τρόπο, Ρέι- Ρέι;
Μην μου πεις οτι θα κλάψει πάλι!
Γαμώτο!
Χώνεψέ το. Ο Μπρους ήταν
καραγκιόζης.
Ο.Κ; έχει πεθάνει. Τελείωσε. Μην
μαλώνουμε τώρα γι αυτό.
Δεν μπορώ να πιστέψω οτι εσείς
δεν δίνετε δεκάρα, γαμώτο.
Φαίνεται σαν να μη σε νοιάζει.
Κοίτα, Ρέιμοντ, δεν μπορούμε να
κάνουμε τίποτα, εντάξει;
Συνέβη. Τελείωσε. Είναι καιρός
να προχωρήσουμε.
Έχει δίκιο, Ρέιμοντ. Έχει ήδη
περάσει μια εβδομάδα.
Εντάξει. Ο Μπρους...
Ο Μπρους ήταν ένας...
Ένας ωραίος τύπος.
Τι άλλο να σου πω, Ρέιμοντ;
λυπάμαι που συνέβη.
"Ο Μπρους ήταν ωραίος τύπος";
Αλήθεια, Γκράχαμ;
Εντάξει, τι σημαίνει τέλος πάντων
αυτό το "ωραίος";
Ειδικά μετά απο τη μαλακία που
έκανε με την Κρίστυ.
- Μάρτιν, τι στο καλό κάνεις;
- Τι μαλακία έκανε με την Κρίστι;
- Μάρτιν! -Ο Μπρους την πηδούσε
πίσω απ'τη πλάτη σου.
Τι; και όλοι το ξέρατε;
Γκράχαμ, πάντα λες οτι δεν
σκέφτεσαι σοβαρά για την Κρίστι.
Και δεν είναι οτι κι εσύ δεν
τσιλιμπουρδίζεις.
Ξέρεις, δεν πρόκειται ποτέ να
γίνεις ο "Γκόμενος της Χρονιάς".
- Είναι η κοπέλα μου, Μάρτιν.
- Κοίτα, ποιός ξέρει
καν αν αληθεύει;
Είναι κάτι που μας είπε ο Μπρους
και που καυχιόταν γι αυτό.
Θέλει κανένας να πάμε σινεμά;
Βέβαια, τι παίζει;
Δεν μπορώ να πιστέψω οτι εσείς
θα πάτε να δείτε
μια παλιοταινία!
Τι στο...
Δεν μπορώ να πιστέψω οτι δεν
δίνεις δεκάρα, φίλε.
- Ήμουν εκεί, ηλίθιε!
- Ε! ελάτε τώρα!
Τον είδα να πεθαίνει απο
αιμορραγία, όπως κι εσύ,
γι αυτό μην μου λες οτι δεν
νοιάζομαι!
Είχα το αίμα του στο πρόσωπό μου.
Γαμώτο.
Κάποιος θάπρεπε να πάει να του
μιλήσει.
Τιμ, ο Μπρους πίστευε οτι ο
Ρέιμοντ ήταν μαλάκας.
Τον απεχθανόταν τον τύπο,
εντάξει; Αλλά και τι
σημασία έχει τελικά;
Ξυπνάμε στο ξενοδοχείο Μπέβερλι
Χίλτον.
Εννοώ, ελάτε, δεν καταλαβαίνετε;
Έλα, σήκω.
Ο Μπρους δεν θάθελε να σε δει
έτσι.
Ήταν φίλος μου, εντάξει;
Ναι. Ήταν φίλος σου.
Μου λες ψέμματα, Γκράχαμ;
Όχι.
Σου λέω την αλήθεια.
Πώς πάει η δουλειά;
Καλά.
Έχω μια πληθώρα απο ταινίες που
έχουν καλές κριτικές.
- Υπάρχει μια που θα σου άρεσε.
- Ναι; ποιά είναι αυτή;
Είναι μια ταινία για ένα 12χρονο
αγόρι που γίνεται πρόεδρος.
Πρόεδρος πού;
Πρόεδρος των ΗΠΑ.
Ακούγεται καλύτερη απο εκείνη
με το αυτοκίνητο που μιλάει.
Τι κάνει ο Γκράχαμ;
Ξέρεις τον αδελφό σου.
Πλησιάζεται λίγο δύσκολα.
Αλλά είμαι σίγουρος οτι είναι
έτσι λόγω του θανάτου
του φίλου του.
Και, ξέρεις, είναι δύσκολο.
Όταν τον είδα στην κηδεία,
φαινόταν καλά, παρ' όλα αυτά.
Έδειχνε καλά στην κηδεία του
Μπρους;
Ναι.
Πώς είναι η Σέριλ, παρεπιπτόντως;
Δεν βγαίνουμε πιά.
Τι; πότε έγινε αυτό;
Βασικά είναι κάτι για το οποίο
ήθελα να σου μιλήσω.
- Μιλάς με τη μαμά σου, τελευταία;
- Μιλάμε.
Ξέρεις, όταν επικοινωνεί, πράγμα
που είναι σπάνιο. Γιατί;
Λοιπόν, η μαμά σου κι εγώ θα
μετακομίσουμε πάλι μαζί.
Θα ζήσουμε πάλι μαζί.
Δεν μου το είπε αυτό.
- Πώς αισθάνεσαι γι αυτό;
- Υπέροχα!
Υπέροχα. Αυτή είναι μια
πραγματικά καλή κίνηση.
Ναι. Αλήθεια.
Σοβαρά; εννοώ, αλήθεια πιστεύεις
οτι είναι υπέροχο;
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν μου φάνηκε οτι μπορούσες
να μιλάς σοβαρά.
Σοβαρολογώ.
Θα γίνουμε ξανά οικογένεια.
Ο Γκράχαμ κι εγώ δεν θα
μετακομίσουμε, μπαμπά.
Δεν θα γίνουμε οικογένεια.
Εσύ και η μαμά θα γίνετε
πάλι ζευγάρι,
αλλά δεν θα γίνουμε
πάλι οικογένεια.
Μάρτιν;
Δεν μπορείς πια να έρχεσαι στο
σπίτι.
Γιατί; υπάρχει κάποιος εκεί που
νοιάζεται;
Απλά δεν μπορείς να έρχεσαι πια
στο σπίτι.
- όχι.
- Δεν θα μου πεις γιατί;
Ο Γουίλιαμ θα έρθει πάλι πίσω.
Θέλεις να μου πεις οτι παράτησε
την γκόμενα απο τις ειδήσεις;
Ώστε...
Ο μεγάλος κακός Γουίλιαμ έρχεται
πάλι πίσω.
Και λοιπόν; εκτός
κι αν θέλεις να
ξοδευτείς για ένα δωμάτιο
στο Μπελ-Αιρ.
Όχι, Μάρτιν, Μάρτιν, δεν
καταλαβαίνεις.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε πια
αυτό. Δεν μπορούμε. Τελείωσε.
Καλά.
Όπως είχε τελειώσει και την
τελευταία φορά;
Μάρτιν, μη!
Μωρό μου.
Κατάλαβα.
Μπορώ τουλάχιστον
να δανειστώ 60 δολλάρια;
Πρέπει να πληρώσω τον τύπο για
τα εισιτήρια του Μπίλλυ ’ιντολ.
Και ξέχασα να πάω να βγάλω λεφτά
και ξέρεις...
Ξέρεις, είναι πραγματικά μεγάλο
γεγονός, οπότε...
Τι μπορώ να κάνω για σας κύριε,
Μέτρο;
Μπορείς να πάρεις αυτά τα παιδιά
απο δω, φίλε;
- Ε! τι κάνετε;ελάτε!
- Εντάξει, ώρα να πηγαίνετε.
Όχι!
Γειά, Τζάκσον. Πώς πάει;
Τι στο καλό κάνεις εδώ πέρα;
Σου το είπα οτι ερχόμουν.
Tι νόμιζες; οτι έκανα πλάκα;
Μια νύχτα. Και τέλος.
Με κατάλαβες;
Τζάκσον, δεν ηρεμείς λίγο φίλε,
και να δείξεις στο
θείο σου λίγη αγάπη;
Λοιπόν; που είναι αυτή ο ινδιάνος
φίλος σου;
Ο ινδιάνος βρίσκεται στην έρημο.
Τι στο καλό σημαίνει αυτό; "ο
Ινδιάνος βρίσκεται στην έρημο";
Ο Ινδιάνος έκανε κάτι κακό.
Και αποφάσισε να μείνει στο
Μπάρστοου.
Δεν πολυεμφανίζεται, αν με
πιάνεις.
Μα η Μαίρη είναι στο φορτηγάκι.
- Ποιά είναι η Μαίρη;
- Έλα, θα σου δείξω.
Τζάκσον, αυτή είναι η Μαίρη.
Μαίρη; Μαίρη, απο δω ο Τζάκσον.
Είναι εντάξει;
Ναι, απλά τώρα αρχίζει να
συνηθίζει.
Είδε κάποια πράγματα και την
ενόχλησαν.
- Πόσων ετών είναι αυτό το
κορίτσι; -Δεν ξέρω.
Δεκαέξι, δεκαεπτά. Δεν ρωτάω
ποτέ.
Λούσιφερ;
Τι στο διάολο κάνεις με δυο
ανήλικα παιδιά;
Πόσες φορές θα τα πούμε αυτά;
Δεν έχει σημασία που ήταν
κοινή συναινέσει.
Γάμησα το χέρι μου.
Πώς το έκανες αυτό; σε βοήθησε
κανείς;
Το έκανα ενώ ξυριζόμουν, φίλε.
Ποιός νοιάζεται;
Το χέρι μου είναι χάλια. Μόνο...
μόνο κάλεσε ένα γιατρό, Ρότζερ.
Θα συναντήσουμε τον Γκάρυ Γκρέι,
τον παραγωγό ταινιών.
Ξέρεις, δεν ξέρω αν θα μπορέσω να
παραστώ σε αυτή τη
συνάντηση, Ρότζερ.
Κοίτα, θα στείλω πάνω τον
γιατρό του ξενοδοχείου,
και θα τα καταφέρεις.
Και όταν θα χτυπήσω την πόρτα
σου, θα την ανοίξεις,
χωρίς το πουλί σου
να κρέμεται έξω
απο τον κώλο καμμιάς
4χρονης. Τόπιασες;
Και θα φοράς κάτι με μακριά
μανίκια.
- Γιατί;
- Πολλαπλές επιλογές.
Πρώτον: είσαι ωραίος με μακριά
μανίκια.
Δεύτερον: έχεις τρύπες
στα μπράτσα σου.
Τρίτον: έχεις τρύπες
'Η τέταρτον: έχεις τρύπες στα
μπράτσα σου.
- Το τρίτο.
- Αλήθεια;
Ναι;
Γκράχαμ, είναι για σένα.
- Είναι ο Ντέρκ.
- Σκατά.
Γειά σου, Ντερκ.
Ναι.
Τι χρειάζεσαι;
Ναι, μπορώ να σου το βρω.
Εντάξει.
Μια δουλίτσα;
Ναι. Και το παλιάμαξό μου είναι
στο σπίτι της μαμάς μου.
- Μπορείς να με πας;
- Δεν μπορώ. Φεύγω για Χαβάη.
Γαμώτο, φίλε. Βρες μια καλύτερη
δικαιολογία.
Μακάρι να μπορούσα. Ευχαριστώ.
Αλόχα.
Μπορείς να με πας εσύ;
Μην κοιτάς εμένα, φίλε.
Αντίο.
Λοιπόν τι γίνεσαι, Τιμ;
Καλά. Ωραία. Εσύ;
Είμαι καλά, νομίζω.
- Θέλεις ένα ποτό;
- Όχι, είμαι εντάξει.
Έλα, πιές ένα ποτό.
- Είμαι εντάξει.
- Εγώ θα σου βάλω πάντως ένα.
Λοιπόν, με τι ασχολείσαι τώρα;
Λίγο δύσκολα με αυτόν τον φίλο
σου που πέθανε, ε;
- Θέλεις να μιλήσεις γι αυτό;
- Τι ώρα φεύγει το αεροπλάνο;
Στις 11.00' ακριβώς.
Θέλεις να ακούσεις κάτι;
Ποιοί είναι αυτοί;
- Νομίζω οτι είναι οι Ντίβο.
- Ποιοί;
Ένα συγκρότημα που λέγεται Ντίβο.
Τέλεια. Μου αρέσει.
Ναι.
Έι. Έι!
Νομίζω οτι είναι πολύ καλό που
μπόρεσες τελικά να φύγεις
με το γέρο σου.
Η μαμά σου έλεγε οτι μπορεί να
μην τα κατάφερνες.
- Αλλά νάσαι.
- Νάμαι.
Θα πάμε στη Χαβάη. Θα είναι
τέλεια.
Η άγνωστη προέλευση του ιού και
η επιλεκτικότητά
του προκαλεί φόβο.
Οι ομοφιλόφιλοι, οι χρήστες
ναρκωτικών και
οι Αιτινοί μοιάζουν να
κινδυνεύουν ιδιαίτερα.
Ο ιός αντιδρά σχεδόν σαν μια
μεταδοτική μορφή καρκίνου.
Προσπαθώ να σκέφτομαι θετικά.
Πιστεύω οτι στην κατάστασή μου...
Και εδώ είναι που
η ταινία συναντά
το ροκ και είμαστε
όλοι ευτυχισμένοι.
- Μπράιαν. -Εντάξει, μια ιδέα για
μια ταινία.
Και ο λόγος που ήρθαμε
στον Μπράιαν Μέτρο,
είναι οτι ο κόσμος θυμάται
πόσο έντονα κατέληξε η ταινία
για τη ζωή του συγκροτήματος.
Χριστέ μου, φίλε, οι 4 απο σας,
ο Σαμ, ο Μάτ και...
- Ο Εντ. Τον έλεγαν Εντ.
- Ναι, ναι.
Αυτή ήταν μεγάλη τραγωδία.
Πραγματικά ήταν κρίμα.
Και στενόχωρο επίσης,
στοιχηματίζω, έτσι;
Όταν ο μπασίστας σου πέφτει απο
τη ταράτσα του ξενοδοχείου
Κλιφτ...
Είχαν ήδη χωρίσει τότε, οπότε...
Ναι. Τέλος πάντων,
αφού αυτή η ταινία για
τη ζωή του συγκροτήματος
αποδείχθηκε τόσο καλή
και κερδοφόρα,
χωρίς να εκμεταλλεύτεται κανέναν,
αναρωτιόμαστε αν θα σας
ευχαριστούσε
να παίζατε σε μια ταινία,
που θα παίζατε φυσικά τον εαυτό
σας.
Παίρνουμε τόσα πολλά σενάρια.
Ο Μπράιαν απέρριψε τον Αμαντέους,
και έτσι έχουμε πολλή αναστάτωση.
Αυτή η ταινία είναι βασικά το
τυπικό "ένας ροκ σταρ
στο διάστημα".
Υπάρχει αυτός ο εξωγήινος, ο ΕΤ.
- ΕΤ;
- Εξωγήινος. ’λιεν.
Ναι. Ο ΕΤ σαμποράρει την
λιμουζίνα του Μπράιαν
μετά απο ένα νούμερο,
και ακολουθεί ένα τρελλό κυνηγητό
και κάπως...
- Δεν το έχουμε ακόμα σκεφτεί
αυτό... -Ναι, συνέχισε.
Καταλήγετε όλοι σε ένα πλανήτη,
όπου ο Μπράιαν ερωτεύεται
μια πριγκήπισσα.
Σκεφτόμαστε την Πατ Μπέναταρ ή
κάτι αντίστοιχο.
Για να δραπετεύσετε απο τον
πλανήτη,
πρέπει να παίξετε σε αυτή τη
μεγάλη συναυλία για
τον αυτοκράτορα,
που είναι βασικά αυτή η γιγάντια
ντομάτα.
Ώστε είναι τρελλό, έτσι;
- Δεν είναι κακόγουστο...
- Ναι.
...και όλοι ενθουσιάζονται με
αυτό.
Μπράιαν;
Μπράιαν. Μπράιαν;
Μετάφραση: JADE GMTeam
Σ'ευχαριστώ πάρα πολύ που ήρθες.
Τι κάνετε εδώ;
Κρίστι, ξέρεις την αδελφή μου τη
Σούζαν, έτσι δεν είναι;
- Έχετε γνωριστεί;
- Ναι.
Εντάξει, λοιπόν πάω να πάρω ένα
ποτό.
- Ωραία, μωρό μου. Μου φέρνεις κι
εμένα ένα; -Ωραίο πουκάμισο.
Ντίτο.
Ντύνεται πάντα έτσι; στα
ρεστωράν, στο σινεμά, κλπ;
- Μήπως ζηλεύεις λίγο;
- Γκράχαμ!
Έλα, ηρέμησε.
Το ήξερες οτι θα το προχωρούσαν;
Ορίστε;
Η μαμά και ο μπαμπάς; ναι. Κάτι
μου ανέφερε η μαμά όταν ξύπνησα.
Τι σκάνδαλο!
Θεέ μου, είσαι τόσο φτιαγμένος!
Φτιάχνεσαι τόσο! Δεν μπορώ να σου
μιλήσω καν.
Δεν είμαι φτιαγμένος, εντάξει;
ηρέμησε.
- Θάπρεπε να του μιλήσεις.
- Και να του πω τι ακριβώς;
Δεν ξέρω. "Μπαμπά, δεν είναι καλή
ιδέα αυτή. Μην το κάνετε".
Εντάξει; Καλά.
Ας πηγαίνουμε, έτσι; τι λες;
Γκράχαμ, δεν σε νοιάζει καν
τι έκανε στη μαμά;
Και τώρα γύρισε και θα το
ξανακάνει.
Κοίτα, εγώ έπρεπε να την
φροντίσω. Ο.Κ, Γκράχαμ;
Εγώ έπρεπε να τη φροντίσω, και
δεν πρόκειται να το ξανακάνω!
Γκράχαμ. Γκράχαμ!
Σε παρακαλώ. Πρέπει να κάνουμε
κάτι, εντάξει;
Αν ο μπαμπάς κάνει πάλι
τις ίδιες μαλακίες,
η μαμά δεν θα τη βγάλει καθαρή.
Αυτό θα την καταστρέψει. Το
καταλαβαίνεις;
Τσέρυλ, κάποιος σε ζητάει.
- Ο Γουίλιαμ Σλόαν.
- Ευχαριστώ.
- Τι είναι; -Τηλεφώνησα στο
σπίτι, αλλά δεν απάντησε κανείς.
Ήλπιζα οτι ήταν λάθος το νούμερο.
Ναι, δεν είναι λάθος το νούμερο
λοιπόν.
Γιατί δεν είσαι σπίτι;
Γιατί έχω δουλειά. Αντικαθιστώ
τη Σουζάν Γιακομιάτο.
Θέλω να σε δω.
Και τι γίνεται με τη Λώρα,
Γουίλιαμ;
Τι γίνεται;
Τι γίνεται με τη Λώρα;
Νομίζω οτι μου λείπεις στ'
αλήθεια.
Νομίζω οτι κάνω ένα μεγάλο λάθος.
- ’σε με!
- Μη μιλάς!
- Μαίρη, ξεκίνα!
- Δεν έχω δίπλωμα.
Μπες στο γαμημένο αμάξι και
οδήγα!
Τι πιστεύεις;
Για ποιό πράγμα;
Τι νομίζεις οτι εννοώ;
Δίπλα μας. Αυτές.
Τι εννοείς;
Δεν βγαίνεις με κορίτσια;
Ορίστε;
Δεν βγαίνεις ραντεβού με
γυναίκες;
Τι με ρωτάς τώρα;
Οι πιθανότητες φαίνονται υπέρ
μας.
Φαίνονται αρκετά υπέρ μας.
Κυρίες, τι πίνετε σήμερα;
Παχόχος.
Παχόχος; αυτό ακούγεται πολύ
ενδιαφέρον.
Είναι υπέροχα.
Χάικυ;
Γιατί δεν φέρνεις
σε αυτές τις δύο
ωραίες κυρίες άλλον
ένα γύρο παχόχος;
Απο πού είστε κοπέλες;
Ήρθαμε απο το Σικάγο.
Εγώ είμαι η Πάττυ και αυτή
είναι η Νταρλήν.
Ναι. Την πόλη των ανέμων.
- Την ξέρω καλά.
- Απο πού είστε εσείς;
Απο το Λος ’ντζελες.
Την πόλη των αγγέλων.
Λέγομαι Λες Πράις και αυτός είναι
ο γιός μου ο Τιμ.
Είναι λίγο ντροπαλός.
Και είστε μόνες οι δυό σας;
Ναι, μόνες μας.
Ελπίζω...
Ελπίζω να μην γίνομαι πολύ
τολμηρός που θέλω
να σας ρωτήσω κάτι.
- Είμαι σίγουρη οτι δεν θα είσαι,
Λες. -Χριστέ μου.
Αναρωτιόμουν αν έχετε έρθει εδώ
με κάποιον.
- Είμαστε εδώ μόνες.
- Ολομόναχες.
- Ολομόναχες. -Μπορώ να έχω το
κλειδί του δωματίου;
- Πού πας;
- Πηγαίνω στο δωμάτιο.
Που νομίζεις οτι θα πήγαινα;
- Δεν τέλειωσες το ποτό σου. -Δεν
το θέλω. Μόνο δώσε μου το κλειδί.
Θα ανεβώ μαζί σου.
Όχι. Μείνε εδώ και δες τι
παίζεται με τη Πάττυ
και τη Μαρλήν.
Είναι Νταρλήν.
Τι τρέχει μ' αυτόν, Λες;
Προβλήματα στο σχολείο.
- Η μητέρα του.
- Ο.Κ.
Όχι, όχι, ευχαριστώ.
Είπες οτι πεινούσες. Σου έφτιαξα
αυτό.
Όχι, το στομάχι μου ανακατεύεται.
Δεν πεινάω πιά.
Δεν ξέρω πραγματικά πώς μπορεί
να συμβεί κάτι τέτοιο.
Φαινόταν να πηγαίνουν
όλα τόσο καλά,
και τώρα είναι όλα μπερδεμένα.
Δεν θα ξανασυμβεί, το υπόσχομαι.
Δεν θα με απολύσετε, έτσι;
Λοιπόν, όχι, δεν θα σε απολύσω.
Κοίτα, δεν έχω ιδέα τι είναι
αυτό.
- Και άλλο ένα στο πόδι μου.
- Ναι, δεν ξέρω κι
εγώ τι είναι αυτό.
Κοίτα, Κρίστυ, πες μου κάτι.
Τι;
Τι πιστεύεις για το Μάρτιν;
Είναι κουλ. Είναι ωραίος.
Ναι, καυτός.
Το ξέρω, αλλά απλά δεν είμαι
σίγουρος,
οτι είμαι στην ίδια θέση με σένα,
ξέρεις, με όλα όσα συμβαίνουν με
αυτόν.
Ξέχνα το. Συγγνώμη που το
ανέφερα.
Γκράχαμ.
Ο Μάρτιν δεν μένει καν εδώ. Μένει
στης Νίνα Μέτρο.
Αν και έλεγε οτι είναι τρελλή.
Τώρα μου θύμισες. Πήρες εισιτήρια
για αύριο για το Greek;
Ο Μπράιαν Μέτρο;
Ο Γκράχαμ.
Ξέρεις οτι δεν σημαίνει τόσα
πολλά για μένα όσο εσύ.
Έλα.
Γκράχαμ,απλά διασκεδάζουμε όλοι.
Κι εσύ τα παίρνεις όλα τόσο
σοβαρά.
Ναι, αλλά κι εσύ κοιμάσαι μαζί
του, και αυτό με αγχώνει.
Τι τρέχει; παίρνω το χάπι.
Γκράχαμ;
- Γκράχαμ;
- Ναι;
Ξεχνάς κάτι.
Τι;
Και οι δύο κοιμόμαστε μαζί του.
Και οι δύο κοιμόμαστε με τον
Μάρτιν.
Και αν είμαι εντάξει με αυτό,
τότε...
Στα καινούργια ξεκινήματα.
Τα έχω παίξει εντελώς. Θα πάμε
να δούμε τον Μπράιαν Μέτρο
στο Greek αύριο το βράδυ.
Αν βέβαια θυμηθεί ο Γκράχαμ να
βγάλει τα εισιτήρια.
Ναι, τα πήρα τα εισιτήρια και
σταμάτα να λες "εντελώς".
- Απο ποιόν τα πήρες;
- Βασικά,γλυκειά μου, απο μένα.
- Μέσω του στούντιο.
- Ωραία.
Χαίρομαι που δεν πήγε μέσω του
Μάρτιν.
Δεν ήθελα να πάω μέσω του Μάρτιν,
Μετάφραση: JADE GMTeam
αν και θα μπορούσε να μας βάλει
απο τα παρασκήνια.
Ποιός νοιάζεται; είναι
συνέχεια χάι.
Είναι τόσο επικεντρωμένος
στον εαυτό του.
Αυτός και το τελείως απωθητικό
του μαύρισμα και το
ηλίθιο μαλλί του.
Συν, μαμά, άκου αυτό. Είναι
ζιγκολό.
- Γιατί απευθύνεσαι σε μένα;
- Ηρέμησε, εντάξει;
Δεν ξέρω καν γιατί μιλάμε για
τον Μάρτιν.
Και, μαμά, ο Μάρτιν δεν είναι
ζιγκολό. Για να ξέρεις.
Και γιατί λες να ενδιαφέρομαι;
Ο Μάρτιν θα έρθει στο σόου με
μένα και την Κρίστυ,
οπότε πιστεύω να ξεπεράσεις το
"εντελώς απωθητικός",
που νομίζεις οτι είναι, μέχρι
αύριο το βράδυ.
Ελπίζω η φιλενάδα
σου να θυμηθεί να
φορέσει κάτι πάνω της
μέχρι αύριο βράδυ.
- Πού πας;
- Πάω στην τουαλέτα.
Και ελπίζω οτι όταν γυρίσω,
τα αγαπημένα μου παιδιά
θα έχουν τελειώσει την συζήτησή
τους για τους καλούς τους φίλους.
Γειά σου, γλυκειά μου.
Είσαι εδώ με αυτήν, έτσι δεν
είναι;
- Ναι.
- Θεέ μου!
Όχι, μη.
Γλυκειά μου, το ξέρω
οτι έχεις θυμώσει.
Καταλαβαίνω, καταλαβαίνω.
Αλλά σε πεθύμησα. Δεν άντεξα.
- Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
- Τι δεν μπορείς να κάνεις;
Δεν με θέλεις πιά; γλυκειά μου,
σε θέλω τόσο πολύ!
Δεν είναι αυτό το θέμα, Γουίλιαμ.
Δεν μπορώ να κάθομαι πάλι εδώ και
να σε ακούω να επαναλαμβάνεις
νούμερα,
για το πόσο ακριβό θα είναι το
ηλίθιο το διαζύγιό σου.
Δεν σου φτάνει που τους έχεις
κάνει όλους δυστυχισμένους;
Απλά μείνε μακριά μου.
Σε παρακαλώ.
Ξέρεις, κράτησα τη γκαρσονιέρα.
Δεν την άδειασα ακόμα.
Θα μπορούσαμε να βρεθούμε εκεί
αύριο βράδυ. Τι λες;
Ή να πάρω το Πάιπερ.
Είναι στο υπόστεγο
και είναι έτοιμο.
Πετάμε στο Βέγκας και
μένουμε στο Σήζαρς.
- Θα είναι τέλεια.
- Θεέ μου, Γουίλιαμ,
Δεν θα πάω μαζί σου στο Βέγκας.
Τουλάχιστον θα είσαι στην
εκδήλωση του Μπρόντκυ
την Παρασκευή;
θα μπορούσαμε να μιλήσουμε εκεί,
εντάξει;
Βέβαια.
- Γιατί όχι; -Ωραία, καλή μου,
αυτό ήθελα να ακούσω.
Είναι τόσο ωραίο να βλέπω το
πρόσωπό σου.
Θα τα κανονίσουμε. Θα είναι
εντάξει.
- Ναι.
- Καλύτερα να πηγαίνω τώρα, Ο.Κ;
Γαμώτο!
Λώρα, θα πάμε στην εκδήλωση του
Μπρόντκυ την Παρασκευή το βράδυ;
Γιατί να πάμε εκεί την Παρασκευή;
Έτσι είναι η τηλεόραση.
Δεν είναι μόνο η τηλεόραση.
Και θα είναι διασκεδαστικά.
- Εκτός αυτού, είναι
για καλό σκοπό.
- Είναι για ένα άρωμα, Γουίλιαμ.
Δεν θέλω να πάω στην εκδήλωση του
Μπρόντκυ την Παρασκεύ το βράδυ.
Τι θάθελες να κάνεις αντί γι
αυτό;
Να κοιμηθείς;
Να κάτσεις στην πισίνα;
Μήπως να μετρήσεις τα παπούτσια
σου;
Μπορεί ο μπαμπάς να δανειστεί
4 χιλιάδες δολλάρια;
Τι στο διάολο κάνεις ακόμα εδώ;
Νομίζω οτι σου είπα να φύγεις.
Τι; θα συνεχίζεις να με αγνοείς;
Τι στο καλό συμβαίνει;
Τι στο διάολο κάνεις, Πήτερ;
Τι στο διάολο έκανες;
Απάντησέ μου, μα το Θεό!
Κλείσε το στόμα σου, Τζακ!
Τι στο καλό;
Το παιδί θα μας φέρει μερικά
λεφτά. Αυτό είναι το σχέδιο.
Εκείνο είναι το σχέδιο
που σου εξήγησα.
Αυτό εδώ είναι το σχέδιο.
Το ηλίθιο σχέδιό σου είναι να
κρατάμε ένα παιδί για λύτρα;
Δεν φταίω εγώ, Τζακ.
Είναι τα φρικιά που συνάντησα
στο δυτικό LA.
Τα άτομα που άκουσα γι αυτά στο
Μπάρστοου.
Πληρώνουν 6 με 7 χιλιάδες
δολλάρια για ένα τέτοιο πακέτο.
Με αρρωσταίνεις, γαμώτο.
Φίλε, χρειάζεσαι να χαλαρώσεις.
Αυτό είναι πρόβλημά σου, Τζάκσον.
Δεν ξέρεις πώς να αποκρούεις.
Ακόμα και όταν ήσουν παιδί στην
έρημο,
και υπήρχε μόνο άμμος και πέτρες
και ησυχία,
δεν μπορούσες ποτέ να δεχτείς το
γεγονός οτι εκεί ανήκεις,
και εκεί θα βρίσκεσαι πάντα.
Αυτό ήταν πριν απο πολύ καιρό.
Και δεν βρισκόμαστε στην
παλιοέρημο πιά, θείε Πητ.
Νομίζω οτι ακόμα βρισκόμαστε.
- Εμπρός;
- Είναι εκεί ο Μάρτιν;
Δεν ξέρω. Περιμένετε να δω.
Δεν μπόρεσα να τον βρω.
Ξέρετε πού μπορεί να βρίσκεται;
Δοκιμάσατε το σπίτι του στο
Γουέστγουντ;
- Όχι.
- Μπορεί να είναι εκεί,
ή μπορεί να τελειώνει εκείνο το
μουσικό βίντεο στους λόφους.
- Είσαι η Τζούλυ;
- Η Τζούλυ;
Ναι. Το κορίτσι που πήρε
ο Μάρτιν στην βόρεια 385;
με το άσπρο λαγουδάκι;
Που γυρίσαμε όλοι σπίτι μου και
κάναμε πάρτυ με τον Γκράχαμ;
Και εσύ και ο Μάρτιν
εξαφανιστήκατε;
Εμπρός;
Όχι, δεν είμαι εγώ. Θα ξαναπάρω.
Γαμώτο μου! Σταματήστε.
Σταματήστε!
Τι στο καλό κάνεις, φίλε; δεν
μπορώ να δω την τύφλα μου.
- Γειά σου, Γκράχαμ.
- Ναι, συνολικά εξαιρετικό.
Τέλειο τάιμινγκ, φίλε.
Χρειαζόμαστε τόσο
τις υπηρεσίες σου.
Περίμενε ένα λεπτό, Λεόν. Πρέπει
να το τραβήξουμε αυτό.
Το βίντεο δεν έχει νόημα χωρίς
αυτό.
Είναι ένα απλό βίντεο, Μάρτιν.
Δεν χρειάζεται να βγάζει νόημα.
Δεν χρειάζεται να είναι λειψό.
Γκράχαμ, μας έχεις καλύψει;
- Ναι, φίλε, είσαστε εντάξει.
- Τέλεια!
Δεν έπρεπε να βρίσκεται η Κρίστυ
εδώ;
Νόμιζα οτι υποτίθεται οτι είναι
η σταρ.
Κι εγώ το νόμιζα. Αλλά είναι λίγο
αφερέγγυα.
Το συνειδητοποιείς αυτό τώρα;
Λοιπόν, που μένετε σήμερα το
βράδυ;
Μάλλον στης Νίνας, στο Μαλιμπού.
- Ποιά είναι η Νίνα;
- Η Νίνα. Η Νίνα Μέτρο.
- Η γυναίκα του Μπράιαν Μέτρο;
- Πρώην γυναίκα.
Χριστέ μου!
Πού μένεις;
Ειλικρινά, Μάρτιν, δεν ξέρω πώς
αισθάνομαι πιά για την κατάσταση.
Νομίζω οτι θα πάω τελικά στης
μαμάς μου.
- Κοίτα, έχω ακόμα 8 σκηνές.
- Ναι. Έχεις δουλειά.
Μπορούμε να το γυρίσουμε αυτό,
γαμημένοι μαλάκες;
Τιμ, γιατί δεν φέρνεις στο γέρο
σου άλλο ένα μάι τάι;
- Έι!
- Τι;
Γιατί δεν φέρνεις ένα ποτό στον
πατέρα σου και σε σένα;
- Τι θέλεις;
- Μάι τάι.
Εντάξει.
Τι σκαρώνεις;
Γνώρισα ένα κορίτσι απο το
Σαν Ντιέγκο.
Έλα, πάμε.
- Γειά σου, Τσέρυλ. Χαίρομαι που
σε συναντάω. -Γειά.
- Τι κάνεις, γλυκειά μου;
- Καλά.
Ήθελα να πάρω μια γρήγορη σαλάτα
ή κάτι τέτοιο.
- Έχεις κάτι ανοιχτό;
- Βέβαια. Κάτσε να δω.
Συγγνώμη.
Γαμώτο!
’ντε γαμήσου, μαλάκα!
- Γειά.
Τι θάθελες, γλυκειά μου;
Μια πράσινη σαλάτα και ένα
ποτήρι νερό, παρακαλώ.
Ο.Κ
- Είσαι η Τσέρυλ Μούρ, έτσι;
- Ναι.
- Νομίζω οτι είσαι τέλεια, καλή
μου. -Ευχαριστώ.
Το κομμάτι που έκανες για την
επέτειο της Σάρον Τέιτ.
Το θυμάμαι όταν έγινε. Ήταν
τόσο απαίσιο.
- Ναι.
- Ήταν τόσο λυπηρό.
- Ευχαριστώ.
- Ναι.
Ωραία.
Εσύ δεν είσαι στις ειδήσεις;
- Ναι.
- Είσαι η Τσέρυλ Μουρ, σωστά;
- Ναι. Έχετε φωτιά;
- Βέβαια.
’κου...
Μπορώ να έχω ένα αυτόγραφο;
Γιατί είμαι απο τους μεγαλύτερους
θαυμαστές σου.
Ορίστε.
Ευχαριστώ πολύ, Τσερ.
παρεπιπτόντως,
ανοίγουμε για τον Μπράιαν Μέτρο
στο Greek σήμερα το βράδυ.
Θέλεις να έρθεις;
Ξέρεις, αληθινά δεν νομίζω οτι
μπορώ.
Τόπιασα. Ευχαριστώ πολύ, Τσέρυλ.
Εμπρός;
Τι γίνεται; πώς είσαι;
Πώς βρήκες αυτό το νούμερο;
Ο Ρότζερ σου το έδωσε;
Θα μπορούσα να μιλήσω στον
Τζέιμυ, παρακαλώ;
Δεν μπορεί αυτή τη στιγμή.
Είναι...
- Είναι στην πλαζ με μια φίλη.
- Ποιά;
Μια φίλη δική του ή δική σου;
Ξέρεις, αυτό είναι υπέροχο, Νίνα.
Αυτό είναι υπέροχο!
Μπορούμε... μπορούμε απλά να
τελειώνουμε με αυτό;
Μπορώ απλά να μιλήσω στα
παιδιά μου αυτή τη φορά,
χωρίς να φρικάρω; παρακαλώ;
Ξέρεις οτι δεν έχεις καν δικαίωμα
για επίσκεψη, Μπράιαν.
Απλά δώστον μου στο τηλέφωνο,
Νίνα.
Όχι, εννοώ, δεν ξέρω καν γιατί
θέλεις να το πω αυτό...
Απλά πες σε όποιον πηδάς
να φέρει το παιδί μου έξω,
και δώστον μου στο τηλέφωνο!
Ο.Κ. Όχι. Ξέρεις κάτι, Μπράιαν;
θα το κλείσω τώρα.
Επειδή δεν έχω δικαίωμα επίσκεψης
δεν σημαίνει οτι δεν μου
επιτρέπεται να μιλήσω
στο παιδί μου.
Τώρα, αν θέλεις να καλέσω
τους δικηγόρους μου,
Νίνα, θα τους καλέσω!
Γάμησε τους γαμημένους τους
δικηγόρους σου, Μπράιαν!
- Θα πάρω τους δικηγόρους μου.
- Γάμησέ τους!
Γαμώτο, εντάξει, Νίνα. Κοίτα,
λυπάμαι. Λυπάμαι πολύ.
Σε παρακαλώ, Νίνα, δεν ήθελα
να φωνάξω. Ήθελα μόνο...
Μπράιαν, άκουσέ με. Μην καλέσεις
εμένα ή αυτόν ποτέ ξανά.
Σε φοβάται!
Με φοβάται;
Και μην... εσύ... τι κάνεις εσύ,
μέδουσα;
Γαμημένη μέδουσα!
- Μπράιαν! Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! -Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! Μπράιαν!
- Μπράιαν! Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! -Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! Μπράιαν!
- Μπράιαν! Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! -Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! Μπράιαν!
Καλησπέρα σας, κύριε.
Έκπληξη;
Θέλεις να μάθεις ποιά είμαι;
Είσαι απο δω;
Όχι στ' αλήθεια. Βασικά
είμαι απο τη Νεμπράσκα.
Μια μικρή πόλη κοντά στο Λίνκολν.
Δούλευες στο εμπορικό κέντρο,
σωστά;
Αλλά αυτό έκλεισε, έτσι δεν
είναι;
Έχει αδειάσει τώρα, έ;
Έχεις πάει εκεί;
Έχω πάει σε ένα εμπορικό κέντρο
στη Νεμπράσκα.
Είναι όλο επίπεδο.
Είναι όλο εντελώς, εντελώς
επίπεδο.
Έλα εδώ.
Καθαρίστε την περιοχή.
Όλα αυτά τα οχήματα πρέπει να
μετακινηθούν.
Tι τρέχει;
Με τρόμαξες.
Δεν ξέρω. Νομίζω
οτι κάποιος τύπος
απειλεί να πυροβολήσει
τη γυναίκα του.
Ή ίσως την πυροβόλησε ήδη.
Έφεραν την ομάδα SWAT εκεί και
όλα, φίλε.
- Αν ήμουν εσύ, δεν θα πήγαινα
εκεί πέρα. -Ναι, δεν θα πάω.
Ώστε είσαι στον 11ο όροφο;
Ναι, ο τύπος που κάνει τα βίντεο
σε επισκέπτεται συνέχεια.
Εννοείς τον Μάρτιν. Είναι βασικά
το σπίτι της φιλενάδας μου.
- Είμαι ο Γκράχαμ.
- Ναι, ξέρω ποιός είσαι.
- Θέλεις ένα τσιγάρο;
- Ναι.
Είναι...
Είναι μικρός ο κόσμος,
βασικά, γιατί ο τύπος που
με μεγάλωσε εκεί έξω
Δούλευε στο στούντιο που
έχει ο μπαμπάς σου.
Ξέρεις, ήταν μέρος
του συστήματος.
Αλλά φαντάζομαι οτι έπρεπε να τον
διώξουν.
Κάτι συνέβη με κάποια ηθοποιό,
Μετάφραση: JADE GMTeam
και μετά είχε καταρρεύσει
οπότε πήγε πίσω στο Μπάρστοου.
Αλλά εγώ γύρισα πίσω εδώ
γιατί είμαι ηθοποιός.
Έχω παίξει σε μια διαφήμιση
για τσίχλες
και ήμουν ο φίλος σε μια
διαφήμιση της Clearasil.
Ξέρεις, είναι λίγο δύσκολα, γιατί
δεν μπορείς να τα καταφέρεις εδώ
εκτός κι αν είσαι πρόθυμος να
κάνεις μερικά τρομερά πράγματα.
Και ξέρεις, εγώ είμαι πρόθυμος.
- Ναι, υποθέτω. -Αλλά θέλω
πράγματι να μπω σε βίντεο.
Γι αυτό και σκεφτόμουν οτι αυτός
ο Μαρκ θα ήταν καλή γνωριμία.
Είναι Μάρτιν.
Εντάξει. Λοιπόν, ευχαριστώ για
το...
- Ναι, οπωσδήποτε.
- Ναι.
Πού πας;
Πρέπει να πιώ κάτι και μετά να
κοιμηθώ λιγάκι.
Είσαι σίγουρος οτι δεν θέλεις να
μείνεις; Θα ήθελα την παρέα σου.
Συγγνώμη, πρέπει να φύγω.
Νομίζω οτι κάτι θα συμβεί.
Λες Πράις για δύο στις 8.00'.
Βασικά είναι για τρεις.
- Είπα στην Ρέιτσελ.
- Ποιά είναι η Ρέιτσελ;
Το κορίτσι που συνάντησα στην
παραλία σήμερα.
Και πότε θα μου το έλεγες αυτό;
Δεν ξέρω. Τώρα, υποθέτω.
Δεν θεώρησα οτι θα είναι
πρόβλημα.
Εννοώ, είναι;
Υποθέτω λοιπόν, οτι θα είμαστε
τρεις.
- Γειά σου, Τιμ.
- Γειά, τι κάνεις;
Καλά, ευχαριστώ.
Ρέιτσελ, αυτός είναι ο μπαμπάς
μου, ο Λες Πράις.
- Γειά σας, κε Πράις.
- Γειά σου, Ρέιτσελ.
Είσαι μόνη σου εδώ στη Χαβάη;
Όχι, αλλά οι γονείς μου είναι στο
Μάουι σήμερα το βράδυ.
Λοιπόν... φαίνεστε και οι δυό
καλοί.
- Ευχαριστώ, φαίνεστε τέλειος.
- Ναι.
Λοιπόν τι κάνατε εσείς οι δύο
μετά την πλαζ σήμερα;
Λοιπόν, έβλεπα τον Τιμ να
φτιάχνει το μαλλί
του για δύο ώρες,
και μετά περάσαμε
άλλες δύο ώρες για
να διαλέξουμε ποιό
πουκάμισο θα φορέσει.
Τώρα καταλαβαίνω γιατί.
Είδε κανένας σας οτι είναι εδώ
ο Ρόμπερτ Γουώτερς;
- Ποιός είναι αυτός; -Έλα τώρα,
Τιμ. Ο Ρόμπερτ Γουώτερς.
Ο σταρ του Flight Patrol.
Είναι μια εκπομπή της τηλεόρασης.
Στην τηλεόραση.
Δεν ξέρω. Φαίνεται οτι δεν βλέπω
τόση πολλή τηλεόραση.
Ναι, καλά.
Περίμενε. Δεν ξέρεις τον Ρόμπερτ
Γουώτερς;
Όχι.
- Εσύ τον ξέρεις, να υποθέσω.
- Τον συνάντησα στην
ορκομωσία του Ρήγκαν.
Θεέ μου, νόμιζα οτι όλοι ξέρουν
τον Ρόμπερτ Γουώτερς.
Εγώ όχι.
- Και γιατί σας ενδιαφέρει τόσο;
- Είναι λίγο περίεργο.
- Γιατί;
- Είναι εδώ με τρεις τύπους.
Ο φοβερός μάτσο σταρ του Flight
Patrol είναι εδώ με τρεις τύπους.
Και;
Και ένας απ' αυτούς προσπάθησε να
την πέσει στον Τιμ σήμερα.
Σε μένα; πότε;
Στην πλαζ. Σήμερα στο μπαρ.
- Αυτός ο τύπος;
- Ναι, αυτός.
Κοίτα, ήταν ευγενικός. Ήταν καλός
τύπος.
Ναι, είμαι σίγουρος οτι ήταν
καλός.
Αλήθεια καλός.
Καπνίζεις;
- Σου το είπα, Τιμ.
- Τι;
- Δεν είναι καλό για σένα. -Το
ξέρει. Του το είπα χθες βράδυ.
Σου φυσάω τον καπνό στο πρόσωπο;
Εννοώ, αλήθεια. Σε ενοχλεί
πραγματικά;
Εννοώ, είμαστε έξω.
Κοίτα, απλά δεν θάπρεπε να
καπνίζεις, Τιμ.
Εντάξει.
Θα πάω να τελειώσω αυτό το
τσιγάρο κάπου αλλού,
αφού δεν σας αρέσει εσάς.
Οι πιθανότητες φαίνονται καλές
σήμερα, μπαμπά;
- Τιμ, σταμάτα.
- Αφήστε τον να φύγει.
Λοιπόν, ευχαριστώ για το δείπνο,
Λες.
- Δεν τελειώσαμε εδώ ακόμα. -Όχι,
απλά πείτε στον Τιμ οτι λυπάμαι.
Ας πάρουμε ακόμα ένα ποτό. Έλα.
Ξέρετε, θα σας δω αύριο.
Μην τον αφήνεις να χαλάσει το
πάρτυ. Έλα τώρα.
Δεν θα πάμε σε άλλο ένα σκατένιο
πάρτυ,
μόνο και μόνο επειδή εσύ πηδάς
την οικοδέσποινα, Ο.Κ;
Και είναι παντρεμένη, και είναι
και ο άντρας της εκεί.
Εννοώ, εσύ θα πήδαγες
οποιονδήποτε, σωστά;
Σε πήδηξα εγώ, φίλε.
Ωραία.
Που στο καλό ήταν
η Κρίστυ σήμερα;
Δεν θάπρεπε να είναι στο πάρτυ;
Χριστέ μου, ξέχασα να σου το πω.
Δεν αισθανόταν τόσο καλά.
Έπρεπε να μείνει μέσα.
- Περίμενε, μένεις στο
σπίτι της; -Όχι.
Μετακόμισε με μένα και τη Νίνα.
- Τη Νίνα... την Νίνα Μέτρο;
- Ναι.
- Απο πότε;
- Εδώ και μερικές μέρες.
Είναι περίεργο, έχει νυχτερινές
εφιδρώσεις και πρησμένους
αδένες και αναφυλαξία,
- και αυτές τις περίεργες
μωβ μελανιές...
- Περίμενε, είναι άρρωστη;
Ναι. Ήθελε να βγει λίγο απο το
διαμέρισμα και να πάει στη πλαζ.
Είπε οτι θα ένιωθε καλύτερα εκεί.
Μάρτιν, πρέπει να μου πεις κάτι.
Εσύ και η Κρίστυ πηδιέστε
με τυχαίους;
Πηδιέστε όταν δεν είμαι εκεί;
Όχι, όχι.
Δεν θα στο έκανα αυτό.
Θεέ μου, εσύ...
Πραγματικά σου αρέσει, έτσι;
Δεν είναι ακόμα μια
σχέση για σένα.
Νοιάζεσαι πραγματικά γι αυτήν.
- Χρειάζομαι κάτι, Μάρτιν.
- Χρειάζεσαι τα παλιοηρεμιστικά.
Όχι, χρειάζομαι κάτι περισσότερο!
Γκράχαμ, τι άλλο υπάρχει;
τα έχεις όλα!
Χρειάζομαι κάποιον να μου πει
τι είναι καλό.
Εντάξει; και χρειάζομαι και
κάποιον να μου πει τι είναι κακό.
Επειδή αν κανένας δεν σου πει
αυτά τα πράγματα, Μάρτιν,
τότε πώς θα ξέρεις τι είναι
καλό και τι είναι κακό;
Και μετά τι θα συμβεί;
Τι θα συμβεί...
Τι θα συμβεί τότε, αν κανένας
δεν σου λέει αυτά τα πράγματα;
- Μπορώ να σας βοηθήσω; -Γειά,
είμαι ο Ντέρκ. Ποιός είσαι;
- Κανένας. Τι στο διάολο θέλεις;
- Ψάχνω για κάποιον.
- Είμαι ο μόνος που
είμαι εδώ, οπότε...
- Αλλά έχω να πάρω κάτι απο δω.
Νομίζω οτι μάλλον κάνατε λάθος
το σπίτι.
Πού είναι ο Πήτερ;
- Δεν είναι εδώ.
- Φίλε, έχει γίνει μια συμφωνία.
Δεν ξέρω ποιός είσαι,
αλλά υπάρχει κάτι εδώ που τώρα
ανήκει σε μας.
Κοίτα, δεν θέλω φασαρίες,
γι αυτό νομίζω οτι πρέπει
να φύγεις, εντάξει;
Δεν ξέρω για τι στο διάολο μιλάς,
εντάξει;
- Έκανες λάθος το μέρος. -Όχι.
Αυτό το μέρος είναι το σωστό.
Τι στο καλό κοιτάς;
Κοίτα, σου είπα, ο Πήτερ δεν
είναι εδώ.
Και δεν ξέρω τίποτε γι αυτό που
λες.
- Είμαι απλά πολύ κουρασμένος.
- Αυτό είναι πολύ σημαντικό,
γι αυτό σκέψου προσεκτικά πριν
απαντήσεις.
- Πες μου πού είναι ο Πήτερ. -Δεν
μπορώ να σου πω, γιατί δεν ξέρω.
Είναι απλό. Ο Πήτερ
έχει πληρωθεί.
Θέλουμε αυτό που πληρώσαμε.
- Λοιπόν πού είναι;
- Ορκίζομαι οτι δεν ξέρω.
Θα πρέπει να το βρεις, γιατί
θα βρεθεί σε ένα πολύ σκοτεινό
μέρος αν μας απογοητεύσει
και αρχίζουμε να απογοητευόμαστε.
Μόλις επιστρέψει θα του το πω.
Απλά δεν ξέρω πότε θα γίνει αυτό.
Θα σε ξαναδώ.
Λώρα, εγώ...
Χρειάζομαι μια δόση και δεν μπορώ
να βρω πουθενά σύριγγες.
Εννοώ με τη μετακόμιση. Έχεις
καμμία εσύ;
Έχω μια εδώ.
Την είδα, Γουίλιαμ, την είδα
στο εστιατόριο.
- Είδες ποιά; -Μην με κάνεις να
πω το όνομά της.
- Για τι πράγμα μιλάς;
- Πήγαινε να ντυθείς.
Δεν πρόκειται να κάνω αυτή
τη συζήτηση μαζί σου,
αν λες ψέμματα.
Δεν πρόκειται να το κάνω. Δεν θα
το κάνω αυτό πια!
Αν θέλεις να μου μιλήσεις, θα
πρέπει να μου πεις την αλήθεια.
- Ναι, θέλω να σου μιλήσω.
- Τις προάλλες στο δείπνο.
Όταν γύρισες και έκατσες στο
τραπέζι
και έλεγες για την εκδήλωση.
Ξέρω γιατί θέλεις να πας.
Με περνάς για ηλίθια;
- Όχι.
- Ξέρεις τι αναρωτιέμαι;
Αφού αισθάνεσαι ακόμα κάτι γι
αυτήν, γιατί είσαι εδώ;
Γιατί είσαι ακόμα εδώ;
Μετάφραση: JADE GMTeam
Είσαι τόσο εγωιστής;
Να νομίζεις οτι θα μείνω μαζί σου
ενώ εσύ την πηδάς;
Αυτό νομίζεις;
Σκέφτεσαι ποτέ κανέναν άλλον
εκτός απο τον εαυτό σου;
Σκέφτεσαι ποτέ εμένα; σκέφτεσαι
ποτέ τα παιδιά σου;
- Τα παιδιά μας.
- Τα παιδιά μας!
Το έκανες αυτό για τα παιδιά μας;
για τον Γκράχαμ;
Είναι στο κολλέγιο.
Διακινεί ναρκωτικά. Και πιστεύει
οτι είσαι γελοίος.
- Και η Σούζαν; η Σούζαν σε
σιχαίνεται! -Αυτό
δεν είναι αλήθεια.
Ναι, είναι πολύ αλήθεια.
Για μια φορά, για μια φορά στην
μαλακισμένη ζωή σου.
να είσαι ειλικρινής με μένα,
Γουίλιαμ.
Με αγάπησες ποτέ;
- Πες μου, με αγάπησες ποτέ...
- Δεν ξέρω, δεν ξέρω.
Δεν ξέρω.
Φοβόσουν μήπως μείνεις μόνος,
αυτό ήταν;
Φοβόσουν μήπως μου
δώσεις το 50% απο
όλα όσα πιστεύεις οτι
σου ανήκουν, έτσι;
Όχι. Δεν πρόκειται γι αυτό.
Θεέ μου.
Ω, Θεέ μου.
Θα πάω στην εκδήλωση μαζί σου.
Και θα μπούμε εκεί μέσα
και θα χαιρετάμε και θα πίνουμε
και θα κάνουμε τους πάντες να
πιστέψουν οτι είμαστε καλά.
Και μετά μπορείς να έρθεις στο
σπίτι
να πακετάρεις τα πράγματά σου
και να φύγεις.
Οπότε, ναι, θα έρθω στην εκδήλωση
του Μπρόντκυ μαζί σου.
Και γιατί θέλεις να το κάνεις
αυτό;
Θέλω να τη δω.
Έι!
Πού ήσουν;
Δεν ήσουν στο δωμάτιο.
Τιμ, τι τρέχει; τι συνέβη;
Τι τρέχει; τίποτα δεν τρέχει.
Θέλεις να μιλήσεις;
Με ρώτησες μόλις αν θέλω να
μιλήσω;
Ναι.
Ναι. Θα μπορούσαμε να μιλήσουμε.
Γιατί πράγμα να μιλήσουμε,
μπαμπά;
Δεν ξέρω. Εσύ θα μου πεις.
Δεν υπάρχει τίποτε να πούμε.
Σε παρακαλώ... σε παρακαλώ, Τιμ,
έλα τώρα.
Δεν υπάρχει τίποτα να πούμε.
Έλα. Δώσε μου μια ευκαιρία.
Μην καταστρέφεις τις ευκαιρίες
μου.
Δεν έχεις πιά ευκαιρίες να
καταστρέψεις.
Έλα τώρα, Τιμ, δεν το εννοείς.
Δεν υπάρχει τίποτα.
Δεν υπάρχει τίποτα. Δέξου το.
Είναι καλύτερα έτσι. Ξέχασέ το.
Δεν υπάρχει τίποτε να μου πεις,
και δεν πρόκειται να σου πω
τίποτε, μπαμπά,
που θα κάνει κάποια διαφορά.
Κάποιο ξανθό παιδί πέρασε απο
το σπίτι.
Ναι, και τι είπε;
- Με ρωτούσε για ένα πακέτο.
- Ναι;
Του το έδωσες;
Όχι, του είπα οτι δεν το έχουμε.
Τι;
- Και τι είπε ο Ντερκ;
- Τι; ξέρεις το όνομά του;
Τζακ, τι είπε ο Ντερκ;
- Είπε οτι θα γυρίσει.
- Γαμώτο!
Θα μας σκοτώσουν! Θα μας
σκοτώσουν!
Ποιοί στο καλό είναι αυτοί οι
άνθρωποι;
Νομίζω οτι θα ήταν καλύτερα να
μαζέψεις τα πράγματά σου
και να την κάνουμε απο δω,
εντάξει;
Στο είπα. Σου είπα οτι δεν
έπρεπε να έρθουμε εδώ!
Βούλωσέ το, Μαίρη!
Μόνο μάζεψε τα πράγματά σου και
ας φύγουμε απο δω, Ο.Κ;
Όχι, δεν είναι δικό μου το
πρόβλημα.
Eργάζομαι εδώ. Δεν μπορώ να
τα μαζέψω και να φύγω.
Δεν ξέρεις τι είναι ικανοί να
κάνουν, εντάξει;
Δεν έχεις ιδέα. Είναι σαν να
βγήκαν απο εφιάλτη.
Γι αυτό μάζεψέ τα και ας την
κάνουμε απο δω.
Έλα, Μαίρη!
Τι κάνεις;
’κου, αν αφήσουμε το παιδί εδώ
και το βρουν,
είναι καλύτερο αυτό, απο το
να το αφήσουμε σε αυτούς.
’σε εμένα να το κάνω.
Να κάνεις τι;
- Να κάνεις τι;
- Εγώ θα το κανονίσω.
Πώς θα το κανονίσεις;
Θα του κόψω το λαρύγγι.
Έχε έτοιμο το φορτηγάκι.
Έλα, Μαίρη.
- Μπράιαν! Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! -Μπράιαν! Μπράιαν!
Μπράιαν! Μπράιαν!
Καθαρίσου. Έλα, καθαρίσου.
- Εμπρός;
- Ναι, ψάχνω για τον Γκράχαμ.
- Ναι;
- Γκράχαμ, εδώ Νίνα Μέτρο.
- Τηλεφωνώ για...
- Ποιά;
Έχουμε ένα επείγον περιστατικό
με την Κρίστυ,
και ήλπιζα μήπως θα κατέβαινες.
- Εμπρός, μπορώ να σας βοηθήσω;
- Γειά.
- Είμαι ο Γκράχαμ.
- Είσαι ο Γκράχαμ;
Ναι.
Είναι αληθινά άρρωστη.
Πρέπει να δει ένα γιατρό και
είναι τόσο πεισματάρα,
που δεν πείθεται.
- Πού είναι ο μπαμπάς της.
- Στα γυρίσματα στην Ιταλία.
- Αυτό είναι απάντηση;
- Χρειάζεται βοήθεια, Γκράχαμ.
- Και γιατί πιστεύεις οτι
εγώ μπορώ να βοηθήσω;
- Δεν είσαι εσύ αυτός
που την αγαπάς;
Και τι θα διορθώσει αυτό;
Θα την βοηθήσει;
Μετάφραση: JADE
GMTeam
Τι προσπαθείς να μου πεις, μωρό
μου; Τι λες;
Θέλω...
Θέλω να μείνω.
Μα κάνει ψύχρα.
Αλλά χρειάζομαι περισσότερο ήλιο.
Δεν υπάρχει άλλος ήλιος.
ΜΕΤΑΦΡΑΣΗ: JADE [GMTeam]
Sync 720p by anogianos